German era un buen tipo, lo recuerdo así pero no tengo mucho que decir de él, solamente que el roció me hizo recordar que el tomaba el roció de las plantas por la mañana cuando llegaba al colegio, nunca hable mucho con él, pero se veía que tenía una pación fragrante por las ciencias, ahora es doctor.
Me preparo mi café de la mañana mientras tanto (o mientras tinto)  y sigo pensando en mis antiguos compañeros de clase, que será de todos ellos, y sobre todo de ella… no soy capas de recordar su nombre, tenía su cabello café siempre recogido con un moño con adornos de flor, una piel clara y una sonrisa por más encantadora, siempre andaba con German, parecían muy unidos, parece raro recordar a alguien después de tanto tiempo, pero se puede decir que esa niña fue mi primer amor, su sola presencia me hacia sonrojar, aunque nunca le hable porque era bastante tímido, y tampoco tenia mucha confianza con German para que me la presentara.
Han sido ya cuantos años… creo que más de 20, al siguiente año me fui para otra ciudad por dos años, y luego paso lo de mi familia, mi mamá sufría de depresión, nos trasladamos más cerca a sus orígenes para que se sintiera más tranquila con toda la familia, ya que aquí la verdad solo éramos mi papa y yo. Fue una noche cuando ella desapareció, nunca la volví a ver, recuerdo que rezaba por ella, pero luego al pasar los años el tema de la religión no me convenció y solo la guarde en mis memorias.
Mi papa… quedo totalmente destrozado como era de esperarse, era un hombre de ciencia nunca rezo, pero añoraba que la policía lo llamara con noticias de su esposa, nunca sucedió ello lamentablemente para ambos, esa casa antes tan llena de vida la cual se escuchaba todos los domingos sonidos de la música salsera nunca se volvió a escuchar, fue una hermosa casa que tuvimos… eso fue hace ya demasiados años.
Cuando voy a ducharme veo algo raro, era un hueco en mi pecho tan ancho como un anillo, al principio solo creí que era una ilusión por el estado medio dormido que tenía, pero… hay seguía hasta el momento que terminé de ducharme.
[https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/7/7b/Fallen_Angel_%28Alexandre_Cabanel%29.jpg/1024px-Fallen_Angel_%28Alexandre_Cabanel%29.jpg]